You're already at the hospital?
Anda sudah berada di hospital?
What time did you get there?
Pukul berapa awak sampai di sana?
I just got here a little early.
Saya baru sampai sini awal sikit.
So Eun Oh is letting you stay in the room?
Jadi Eun Oh benarkan awak tinggal di dalam bilik?
She doesn't know I'm here. I can see the room from here.
Dia tidak tahu saya di sini. Saya boleh melihat bilik dari sini.
(Vice President Park Seong Jae)
(Naib Presiden Park Seong Jae)
Man, you must be on pins and needles.
Lelaki, anda mesti berada di pin dan jarum.
Hey, when she goes into surgery, tell her I'm rooting for her.
Hei, apabila dia pergi ke pembedahan, beritahu dia saya menyokongnya.
I'd be lucky if I even get a chance to say anything.
Saya akan bertuah jika saya mendapat peluang untuk mengatakan apa-apa.
I don't know what it'll be like on the morning of the surgery,
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya pada pagi pembedahan,
so I'm not sure if I can just pop in.
jadi saya tidak pasti sama ada saya boleh masuk.
Right, I get it.
Betul, saya faham.
You could go to work and see her after the surgery is over.
Anda boleh pergi bekerja dan berjumpa dengannya selepas pembedahan selesai.
But I still want to see her before the surgery...
Tetapi saya masih mahu berjumpa dengannya sebelum pembedahan...
and wish her luck.
dan semoga berjaya.
Then just go in there and wish her luck.
Kemudian masuk sahaja ke sana dan doakan kejayaannya.
I'll handle it.
Saya akan uruskannya.
- I'm hanging up. - Hey. Tell me how it goes.
- Saya menutup telefon. - Hei. Beritahu saya bagaimana ia berlaku.
Will do.
Akan lakukan.
Yes?
ya?
Sir.
Tuan.
The Chairman's Chief Secretary is on the line.
Ketua Setiausaha Negara berada di talian.
Dad!
Ayah!
I'm not dead yet.
Saya belum mati lagi.
Dad.
Ayah.
(Shoealls)
(Kasut)
Did you call him?
Adakah anda memanggilnya?
I told you to let me rest.
Saya suruh awak rehatkan saya.
Fine, get back to work.
Baik, kembali bekerja.
- Yes, sir. - Oh, boy.
- Ya, tuan. - Oh, budak lelaki.
Dad, we need to go to the hospital.
Ayah, kita perlu pergi ke hospital.
It was just a dizzy spell.
Ia hanya satu jampi pening.
I heard you were staggering. That's why you need to go.
Saya dengar awak terperanjat. Itulah sebabnya anda perlu pergi.
My blood pressure probably spiked from dealing with President Choi.
Tekanan darah saya mungkin meningkat selepas berurusan dengan Presiden Choi.
What are you, a doctor?
Apa awak, doktor?
It might not be your blood pressure. It could be your brain.
Ia mungkin bukan tekanan darah anda. Ia mungkin otak anda.
You need to take your age into account.
Anda perlu mengambil kira umur anda.
Stop treating me like I'm an old man.
Berhenti melayan saya seperti saya orang tua.
I had a full checkup just a few months ago.
Saya menjalani pemeriksaan penuh hanya beberapa bulan lalu.
I got a clean bill of health.
Saya mendapat bil kesihatan yang bersih.
If you keep refusing,
Jika anda terus menolak,
I'm calling Mom.
Saya telefon ibu.
How can we get to Nebrance? I have so much to review today.
Bagaimanakah kita boleh ke Nebrance? Banyak yang perlu saya ulas hari ini.
Then let's go to Cheong Ah Hospital. It's close by.
Lepas tu jom pergi Hospital Cheong Ah. Ia dekat.
Let's go, Dad.
Mari pergi, ayah.
All right, fine.
Baiklah, baiklah.
He's been feeling dizzy on and off since yesterday afternoon.
Dia berasa pening on off sejak petang semalam.
- No underlying conditions, correct? - Right.
- Tiada syarat asas, betul? - Betul.
A few days ago,
Beberapa hari lepas,
there was a business matter that really got my blood boiling,
ada urusan perniagaan yang benar-benar membuatkan darah saya mendidih,
and I got a bit heated.
dan saya agak panas.
- Let's start with a brain CT, then. - Well...
- Mari kita mulakan dengan CT otak, kemudian. - Nah...
I already had a brain CT at my checkup a few months ago...
Saya sudah mempunyai CT otak semasa pemeriksaan saya beberapa bulan lalu...
Dad, just get the scan.
Ayah, dapatkan imbasan.
Are you satisfied now that you dragged me here for this?
Adakah anda berpuas hati sekarang bahawa anda mengheret saya ke sini untuk ini?
The new product's reception, the restocking schedule...
Penerimaan produk baru, jadual penyimpanan semula...
There are a million things I need to handle.
Terdapat sejuta perkara yang perlu saya tangani.
The new product isn't more important than your health, Dad.
Produk baru tidak lebih penting daripada kesihatan anda, Ayah.
Playing the dutiful son now?
Memainkan anak yang taat sekarang?
Anyone watching would think you're the son of the year.
Sesiapa yang menonton akan menganggap anda anak lelaki tahun ini.
I may not be the son of the year,
Saya mungkin bukan anak lelaki tahun ini,
but I'm still your son.
tapi saya tetap anak awak.
The doors are closing.
Pintu sedang ditutup.
(Ward 22)
(Wad 22)
(Woo Jin)
(Woo Jin)
(Good luck with your surgery. You got this!)
(Semoga berjaya dengan pembedahan anda. Anda mendapat ini!)
(Cheong Ah University Hospital)
(Hospital Universiti Cheong Ah)
You got this.
Anda mendapat ini.
He saw me.
Dia nampak saya.
What's this guy doing?
Apa yang lelaki ini buat?
Excuse me, surgical patient. Elevator priority, please.
Maafkan saya, pesakit pembedahan. Keutamaan lif, sila.
It's just one floor. Let's take the stairs.
Ia hanya satu tingkat. Jom naik tangga.
Yes, let's do that.
Ya, mari kita lakukan itu.
Hang in there.
Bertahan di sana.
But why would Dad come to the hospital?
Tetapi mengapa ayah datang ke hospital?
And with Seong Jae, no less.
Dan dengan Seong Jae, tidak kurang.
By the way, how are you so quick on the uptake?
Ngomong-ngomong, bagaimanakah anda begitu cepat mengambilnya?
I completely froze.
Saya benar-benar beku.
I don't know. I just had a feeling Ms. Ko shouldn't get caught.
saya tak tahu. Saya hanya mempunyai perasaan Cik Ko tidak sepatutnya ditangkap.
You're right.
awak betul.
If my dad finds out Mom lied to him, he'll be so shocked...
Jika ayah saya dapat tahu ibu berbohong kepadanya, dia akan sangat terkejut...
No, it'd be more than just a shock. He'd never accept it.
Tidak, ia lebih daripada sekadar kejutan. Dia tidak akan menerimanya.
My family would be completely torn to shreds.
Keluarga saya akan hancur berkecai.
But Ms. Ko recognised me earlier.
Tetapi Cik Ko mengenali saya lebih awal.
So what if she did? You're the one who saved my mom.
Jadi bagaimana jika dia melakukannya? Awak yang selamatkan ibu saya.
That's right. I did save her, didn't I?
betul tu. Saya telah menyelamatkannya, bukan?
Hey, we're in the clear. We really are.
Hei, kita berada dalam keadaan yang jelas. Kami sebenarnya.
Right now, you're basically my mom's lifesaver.
Sekarang ini, pada dasarnya anda adalah penyelamat ibu saya.
Maybe this will clear up her misunderstanding about you.
Mungkin ini akan menjelaskan salah fahamnya tentang anda.
Come on, "lifesaver" is a bit much.
Ayuh, "penyelamat nyawa" agak banyak.
If there's one thing my dad hates, it's being lied to.
Jika ada satu perkara yang ayah saya benci, ia dibohongi.
And the only person he trusts completely is my mom.
Dan satu-satunya orang yang dia percaya sepenuhnya ialah ibu saya.
So what if the Chairman had seen your mom back there?
Jadi bagaimana jika Pengerusi telah melihat ibu anda di sana?
What would've happened?
Apa yang akan berlaku?
At the very least...
Sekurang-kurangnya...
Divorce?
cerai?
(Operating Room)
(Bilik Bedah)
- Mom, you should wait in her room. - What?
- Ibu, kamu patut tunggu di biliknya. - Apa?
Our Eun Oh is having a major surgery.
Eun Oh kami sedang menjalani pembedahan besar.
I'm too nervous to just sit in her room.
Saya terlalu gementar untuk duduk di biliknya.
She'll be okay, right?
Dia akan baik-baik saja, kan?
She'll be fine.
Dia akan baik-baik saja.
(Cheong Ah University Hospital)
(Hospital Universiti Cheong Ah)
Good luck with your surgery.
Semoga berjaya dengan pembedahan anda.
Excuse me, one second.
Maafkan saya, satu saat.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's okay.
tak apa.
Everything's going to be okay.
Semuanya akan baik-baik saja.
Okay? Don't you worry.
Okay? awak jangan risau.
My goodness.
Ya ampun.
Right this way, please.
Betul dengan cara ini, sila.
(Operating Room)
(Bilik Bedah)
Could he have come here because he knows something?
Mungkinkah dia datang ke sini kerana dia tahu sesuatu?
Or is he just sick?
Atau adakah dia hanya sakit?
If he's sick, he might be looking for me.
Jika dia sakit, dia mungkin mencari saya.
He might even come here to find me.
Dia mungkin datang ke sini untuk mencari saya.
No, what makes you so sure there were no calls for me?
Tidak, apa yang membuatkan awak begitu pasti tiada panggilan untuk saya?
Didn't you go to the restroom?
Awak tak pergi tandas ke?
Check the incoming call log.
Semak log panggilan masuk.
Right away.
Segera.
If he were sick enough to call,
Jika dia cukup sakit untuk menelefon,
he would've called my cell first.
dia akan menghubungi telefon bimbit saya dahulu.
Maybe he got sick at work?
Mungkin dia sakit di tempat kerja?
Why not go to his own doctor? Why that hospital, of all places?
Mengapa tidak pergi ke doktor sendiri? Kenapa hospital itu, dari semua tempat?
Luckily, we found nothing wrong. It seems to be from too much stress.
Nasib baik, kami tidak menemui apa-apa yang salah. Nampaknya kerana terlalu banyak tekanan.
See? I told you I was fine.
Nampak? Saya beritahu awak saya sihat.
I swear, this kid gets worried over nothing.
Sumpah, budak ni risau ke apa.
What are you talking about, sir? Once you're over 60,
Apa yang awak cakapkan, tuan? Apabila anda berumur lebih daripada 60 tahun,
you need to get checked immediately at the first sign of a problem.
anda perlu mendapatkan pemeriksaan segera pada tanda pertama masalah.
Why are you giving such a caring son a hard time?
Mengapa anda memberi masa yang sukar kepada anak yang prihatin?
Was I giving him a hard time?
Adakah saya memberi dia masa yang sukar?
So you're saying the dizziness could just be from stress?
Jadi anda katakan pening itu mungkin disebabkan oleh tekanan?
- Yes. - Are there any other possibilities?
- Ya. - Adakah terdapat sebarang kemungkinan lain?
You don't need to worry.
Anda tidak perlu risau.
You heard him. I'm all clear.
Awak dengar dia. Saya semua jelas.
(Outpatient Clinic)
(Klinik Pesakit Luar)
So, there's nothing wrong with me.
Jadi, tidak ada yang salah dengan saya.
This was such a waste of time. I'm exhausted, kid.
Ini adalah satu pembaziran masa. Saya penat, nak.
It's a good thing that nothing's wrong, Dad.
Ia adalah perkara yang baik bahawa tidak ada yang salah, ayah.
Looks like Dad just had a checkup. I guess it wasn't anything serious.
Nampaknya ayah baru sahaja membuat pemeriksaan. Saya rasa ia bukan sesuatu yang serius.
Yes, that's a huge relief. He's not even being admitted.
Ya, itu sangat melegakan. Dia tidak diterima masuk pun.
Gosh, I'm so exhausted.
Gosh, saya sangat letih.
- Let's get out of here too. - Yes, let's go.
- Mari kita pergi dari sini juga. - Ya, mari kita pergi.
Hi, honey. What's up?
Hai, sayang. apa khabar?
His voice sounds perfectly fine.
Suaranya kedengaran baik sekali.
So it was nothing serious.
Jadi ia tidak serius.
Honey, you said you had plans tonight, right?
Sayang, awak kata awak ada rancangan malam ini, kan?
If that hasn't changed, I think I'll make my own plans.
Jika itu tidak berubah, saya fikir saya akan membuat rancangan saya sendiri.
No, nothing's changed. But it's not like you...
Tidak, tiada apa yang berubah. Tapi bukan macam awak...
to make plans at the last minute.
untuk membuat perancangan pada saat-saat akhir.
What?
apa?
Wait, your voice sounds a little off.
Tunggu, suara awak kedengaran sedikit.
Are you feeling okay? Are you sick?
Adakah anda berasa sihat? Adakah anda sakit?
It's like you're psychic.
Ia seperti anda psikik.
- It was nothing, but Seong Jae... - Dad.
- Bukan apa-apa, tetapi Seong Jae... - Ayah.
- Yes. - I'll go get the car.
- Ya. - Saya akan pergi ambil kereta.
Honey, tell me what was wrong. Okay? Start with that.
Sayang, beritahu saya apa yang salah. Okay? Mulakan dengan itu.
It was nothing. I just felt a little dizzy,
Ia bukan apa-apa. Saya hanya berasa sedikit pening,
but Seong Jae dragged me here for a CT scan.
tetapi Seong Jae mengheret saya ke sini untuk imbasan CT.
- Nothing's wrong. Satisfied? - My gosh. You gave me a scare.
- Tiada apa-apa. Puas hati? - Ya ampun. Anda memberi saya ketakutan.
But what did they say was the cause? What did Dr. Han say?
Tetapi apa yang mereka katakan puncanya? Apa kata Dr Han?
Oh, Nebrance was too far,
Oh, Nebrance terlalu jauh,
so we came to Cheong Ah Hospital since it's closer.
jadi kami datang ke Hospital Cheong Ah memandangkan ia lebih dekat.
Thank goodness Seong Jae took you there right away.
Syukurlah Seong Jae membawa awak ke sana segera.
Okay, got it. You should go back to the office.
Okay, faham. Awak patut balik ke pejabat.
I panicked for nothing.
Saya panik untuk apa-apa.
So exhausting.
sangat meletihkan.
Han Woo Jin's surgery will take more than eight hours.
Pembedahan Han Woo Jin akan mengambil masa lebih lapan jam.
We'll send you a text when the surgery is over.
Kami akan menghantar teks kepada anda apabila pembedahan selesai.
Honestly, if something was wrong, he should've gone to his own doctor.
Sejujurnya, jika ada sesuatu yang tidak kena, dia sepatutnya pergi ke doktornya sendiri.
Does Seong Jae just drag his father to any old hospital?
Adakah Seong Jae hanya mengheret bapanya ke mana-mana hospital lama?
Eun Oh, please...
Eun Oh, tolong...
Please...
Tolong...
Ji Eun Oh's surgery is complete, and she is now in the recovery room.
Pembedahan Ji Eun Oh telah selesai, dan dia kini berada di bilik pemulihan.
She'll be moved to her room in 1 to 2 hours.
Dia akan dipindahkan ke biliknya dalam masa 1 hingga 2 jam.
She's been recovering for an hour and a half.
Dia sudah pulih selama satu setengah jam.
I wonder why she's not back yet.
Saya tertanya-tanya mengapa dia belum kembali.
Mom? They said her surgery went well,
ibu? Mereka berkata pembedahannya berjalan lancar,
so why are you still praying?
jadi mengapa anda masih berdoa?
I can't rest easy until I see her myself.
Saya tidak boleh berehat sehingga saya melihatnya sendiri.
She's just so frail.
Dia sangat lemah.
I wonder if he feels the same way.
Saya tertanya-tanya adakah dia merasakan perkara yang sama.
That guy from this morning... He's been here this whole time.
Lelaki itu dari pagi tadi... Dia berada di sini sepanjang masa.
- He's been here this whole time? - Yes, I see him by the restrooms.
- Dia berada di sini sepanjang masa ini? - Ya, saya nampak dia di tepi tandas.
Really?
Betul ke?
Do you think they might be dating?
Adakah anda fikir mereka mungkin berkencan?
No, I doubt it.
Tidak, saya meraguinya.
If they were, why would he be hiding and fretting like that?
Jika begitu, mengapa dia bersembunyi dan merungut seperti itu?
Patient Ji Eun Oh is on her way from the recovery room.
Pesakit Ji Eun Oh sedang dalam perjalanan dari bilik pemulihan.
She is? Thank you so much.
Dia? Terima kasih banyak-banyak.
- This is the nurse call button. - Okay.
- Ini adalah butang panggilan jururawat. - Okay.
This controls her pain medication. If she seems in pain, press it.
Ini mengawal ubat sakitnya. Jika dia kelihatan sakit, tekan.
Yes, I understand.
Ya, saya faham.
She'll likely sleep for the rest of the day.
Dia mungkin akan tidur sepanjang hari.
Okay. Thank you so much.
Okay. Terima kasih banyak-banyak.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
Eun Oh, sweetie.
Eun Oh, sayang.
You went through so much.
Anda telah melalui begitu banyak.
You must be in so much pain.
Anda pasti sangat kesakitan.
You did so well.
Anda melakukannya dengan baik.
Hey, you.
Hei, awak.
Yes.
ya.
My sister just came back to her room from recovery.
Kakak saya baru pulang ke biliknya selepas pulih.
Mom asked me to let you know.
Ibu meminta saya memberitahu anda.
How is she? She's back? Did the surgery go okay?
Apa khabar dia? Dia dah balik? Adakah pembedahan berjalan dengan baik?
Eun Oh's all right, isn't she?
Eun Oh tidak apa-apa, bukan?
Yes, everything's fine.
Ya, semuanya baik-baik saja.
But don't even think about trying to see her. She's asleep.
Tapi jangan fikir nak cuba jumpa dia. Dia sedang tidur.
I don't need to see her.
Saya tidak perlu berjumpa dengannya.
As long as she's okay, it's all good.
Asalkan dia okay, semuanya baik.
Good. Now you can go.
bagus. Sekarang anda boleh pergi.
You're making everyone uncomfortable.
Anda membuat semua orang tidak selesa.
So stop hovering around within 30m of her room.
Jadi berhenti berlegar-legar dalam jarak 30m dari biliknya.
All right, I get it, kid. See you tomorrow.
Baiklah, saya faham, nak. jumpa esok.
Gosh, you...
Astaga, awak...
He's coming back tomorrow?
Dia balik esok?
Did you stay until she woke up?
Adakah anda tinggal sehingga dia bangun?
They said she made it back to her room safely.
Mereka berkata dia berjaya kembali ke biliknya dengan selamat.
You should try and reach out to her later.
Anda harus cuba menghubunginya kemudian.
Mr. Lee.
Encik Lee.
I have updates for you on HQ feedback...
Saya ada kemas kini untuk anda tentang maklum balas HQ...
and the week's schedule.
dan jadual minggu.
Perfect timing. Come on in.
Masa yang sempurna. Jom masuk.
Yes, sir.
Ya, tuan.
He was at the hospital all this time and didn't even get to see Eun Oh?
Dia berada di hospital selama ini dan tidak sempat berjumpa Eun Oh?
So, from working together on the AP acquisition,
Jadi, daripada bekerjasama dalam pemerolehan AP,
I felt we were really in sync.
Saya rasa kami benar-benar selaras.
Would you be interested in working more closely with me?
Adakah anda berminat untuk bekerja lebih rapat dengan saya?
Don't tell me you already knew I was going to ask this.
Jangan beritahu saya anda sudah tahu saya akan bertanya ini.
See? This is exactly why I wanted to keep it a secret.
Nampak? Inilah sebabnya saya ingin merahsiakannya.
Okay, then I'll just ask you straight out.
Baiklah, kalau begitu saya akan tanya awak terus.
The IT team is on solid ground now. As Assistant Manager of Planning,
Pasukan IT kini berada di landasan yang kukuh. Sebagai Penolong Pengurus Perancangan,
would you be willing to be my right-hand man?
sudikah awak menjadi orang kanan saya?
So, kind of like an executive assistant.
Jadi, macam pembantu eksekutif.
It's not just about managing my schedule.
Ia bukan sekadar menguruskan jadual saya.
I need someone who understands me and can help run the core business.
Saya memerlukan seseorang yang memahami saya dan boleh membantu menjalankan perniagaan teras.
A key player.
Pemain utama.
You knew I was going to say yes, didn't you?
Anda tahu saya akan berkata ya, bukan?
I had no idea.
Saya tidak tahu.
I thought you knew how much I admire you.
Saya fikir anda tahu betapa saya mengagumi anda.
Didn't you say you had an update for me?
Bukankah anda berkata anda mempunyai kemas kini untuk saya?
Doctor, how is Woo Jin?
Doktor, bagaimana keadaan Woo Jin?
The surgery went well. He's in the ICU now.
Pembedahan berjalan lancar. Dia berada di ICU sekarang.
My gosh. So he's going to be okay, right?
Ya ampun. Jadi dia akan baik-baik saja, kan?
Well, the surgery went well, but he's in the ICU,
Baiklah, pembedahan berjalan lancar, tetapi dia di ICU,
so we need to monitor him for at least a week.
jadi kita perlu memantau dia sekurang-kurangnya seminggu.
But you can breathe a little easier now.
Tetapi anda boleh bernafas lebih lega sekarang.
Thank you so much, Dr. Jin.
Terima kasih banyak, Dr Jin.
You should go home and get some rest now.
Awak patut pulang dan berehat sekarang.
He's over the worst of it.
Dia mengatasi yang paling teruk.
Good grief.
Kesedihan yang baik.
To think he was fooling around like that.
Untuk fikir dia bermain-main seperti itu.
Mom, you're back.
Ibu, kamu kembali.
What?
apa?
Mom, you must have been so shocked at the hospital earlier.
Mak mesti terkejut sangat kat hospital tadi.
That was a really close call.
Itu adalah panggilan yang sangat rapat.
By the way, why was Dad at the hospital?
By the way, kenapa ayah ada di hospital?
He didn't see you, right, Mom?
Dia tak nampak awak, kan, ibu?
That driver of yours blocked me so he wouldn't see me.
Pemandu awak tu halang saya supaya dia tak nampak saya.
Ji Wan is so quick on his feet, isn't he?
Ji Wan sangat cepat berdiri, bukan?
But what were you doing there anyway?
Tetapi apa yang anda lakukan di sana?
It was the day of Woo Jin's surgery,
Ia adalah hari pembedahan Woo Jin,
so I wanted to cheer him on, even from afar.
jadi saya ingin memberi semangat kepadanya, walaupun dari jauh.
By playing make-believe doctor with that loser?
Dengan mempermainkan doktor yang buat-buat dengan yang kalah itu?
What?
apa?
Mom, how can you say that?
Ibu, bagaimana kamu boleh berkata begitu?
We're the ones who saved you!
Kamilah yang menyelamatkan kamu!
Wrong.
salah.
You were saving yourself.
Anda telah menyelamatkan diri anda.
If the truth about Woo Jin got out, our family would be destroyed.
Jika kebenaran tentang Woo Jin terbongkar, keluarga kami akan musnah.
You're well aware of that, aren't you?
Anda sangat sedar tentang itu, bukan?
That's why he hid me away.
Sebab tu dia sembunyikan saya.
You know your life would be a mess if your dad and I divorced.
Awak tahu hidup awak akan menjadi huru-hara jika ayah awak dan saya bercerai.
I'm tired. Get out.
saya penat. Keluar.
(Lee Sang Hoon, VP of Jinhwa Pharmaceuticals)
(Lee Sang Hoon, VP of Jinhwa Pharmaceuticals)
My gosh.
Ya ampun.
Hello?
Hello?
Hello, ma'am.
Hello, puan.
This is Lee Sang Hoon, VP of Jinhwa Pharmaceuticals.
Ini Lee Sang Hoon, VP Jinhwa Pharmaceuticals.
Yes. Vice President Lee.
ya. Naib Presiden Lee.
I just had a feeling Ms. Ko shouldn't get caught.
Saya hanya mempunyai perasaan Cik Ko tidak sepatutnya ditangkap.
You're right.
awak betul.
If my dad finds out Mom lied to him, he'd never accept it.
Jika ayah saya mengetahui ibu berbohong kepadanya, dia tidak akan menerimanya.
If there's one thing my dad hates, it's being lied to.
Jika ada satu perkara yang ayah saya benci, ia dibohongi.
So what if the Chairman had seen your mom back there?
Jadi bagaimana jika Pengerusi telah melihat ibu anda di sana?
What would've happened?
Apa yang akan berlaku?
At the very least...
Sekurang-kurangnya...
Divorce?
cerai?
Did Mom really read my mind in that moment?
Adakah ibu benar-benar membaca fikiran saya ketika itu?
Then what does this mean for my deal with Mom?
Lalu apakah maksudnya ini untuk perjanjian saya dengan Ibu?
(Thank you.)
(Terima kasih.)
Ha Eun, I just wired you your share. Check your account, quick.
Ha Eun, saya baru sahaja memberitahu anda bahagian anda. Semak akaun anda, cepat.
For real?
Sebenarnya?
Su Bin, are we really making some serious money now?
Su Bin, adakah kita benar-benar membuat wang yang serius sekarang?
I told you! It's the "grandma effect," right?
Saya dah beritahu awak! Ia adalah "kesan nenek," bukan?
I can't argue. Things took off after we raided Grandma's closet.
Saya tidak boleh membantah. Segalanya berlaku selepas kami menyerbu almari nenek.
Jo Ok Rye's Senior Model Challenge.
Cabaran Model Kanan Jo Ok Rye.
We'll give Grandma half the profits from this.
Kami akan memberi Nenek separuh daripada keuntungan daripada ini.
Of course. I even have the cash envelope ready.
Sudah tentu. Sampul wang tunai pun saya sediakan.
(Thank you.)
(Terima kasih.)
An appearance fee?
Bayaran penampilan?
Not all of it. Half is spending money from me,
Bukan semuanya. Separuh lagi membelanjakan wang daripada saya,
and the other half is your YouTube appearance fee.
dan separuh lagi ialah yuran penampilan YouTube anda.
Wow, this is a thick envelope. Are you sure this isn't too much?
Wah, tebal sampul surat ni. Adakah anda pasti ini tidak terlalu banyak?
Grandma, I'm giving it to you because you've earned it.
Nenek, saya berikan kepada awak kerana awak telah memperolehnya.
You think I'd just give you everything I make?
Awak fikir saya akan berikan semua yang saya buat?
You're really making enough to be giving me money?
Anda benar-benar membuat cukup untuk memberi saya wang?
I sure am. And it's mostly thanks to you.
Saya pasti. Dan ini kebanyakannya terima kasih kepada anda.
Grandma, if things go well, I might start Ok Rye Entertainment.
Nenek, jika keadaan berjalan lancar, saya mungkin mulakan Ok Rye Entertainment.
A management agency specialising in senior models.
Sebuah agensi pengurusan yang pakar dalam model kanan.
My gosh, what are you even talking about?
Ya ampun, apa yang awak cakapkan?
- Make some sense. - For now, go on a spending spree.
- Masuk akal. - Buat masa ini, pergi berbelanja.
Starting next month, I'll deposit your YouTube fees directly.
Mulai bulan depan, saya akan mendepositkan yuran YouTube anda secara langsung.
What did you say?
awak cakap apa?
- Grandma. - Yes.
- Nenek. - Ya.
Can you teach me how to make that porridge?
Bolehkah anda mengajar saya cara membuat bubur itu?
Your porridge is way better than Mom's.
Bubur awak jauh lebih baik daripada ibu.
Ji Hyuk, why porridge?
Ji Hyuk, kenapa bubur?
Stop!
Berhenti!
Okay.
Okay.
All right.
Baiklah.
Just who is this amazing girl...
Siapakah gadis hebat ini...
for you to make her thin rice gruel, not even regular porridge?
bagi awak buat bubur nasi nipis dia, bukan bubur biasa pun?
Man, this takes forever.
Lelaki, ini mengambil masa selama-lamanya.
Of course, it takes time to make thin gruel.
Sudah tentu, ia mengambil masa untuk membuat bubur nipis.
What kind of surgery did she have?
Apakah jenis pembedahan yang dia lakukan?
My eldest grandson's partner has to be healthy, Ji Hyuk.
Pasangan cucu sulung saya kena sihat, Ji Hyuk.
She's perfectly healthy, Grandma.
Dia sihat sepenuhnya, Nenek.
Don't worry.
jangan risau.
Hey, honey.
Hei, sayang.
You really have no idea who she is?
Anda benar-benar tidak tahu siapa dia?
Who on earth is this girl making our son act like this?
Siapakah gadis ini yang membuat anak kita bertindak seperti ini?
I wonder too. He must really like her.
Saya tertanya-tanya juga. Dia pasti sangat menyukainya.
That's not liking, that's just crazy.
Itu tidak suka, itu hanya gila.
Right. You never make me porridge. You only buy it, never make it.
Betul. Awak tak pernah buat saya bubur. Anda hanya membelinya, tidak pernah membuatnya.
Exactly! That's what I'm saying. The boy's gone crazy.
Tepat sekali! Itulah yang saya katakan. Budak itu sudah gila.
Good grief. Next thing you know, he'll be making her rice balls.
Kesedihan yang baik. Perkara seterusnya yang anda tahu, dia akan membuat bebola nasi untuknya.
Making porridge, or gruel, or whatever it is. Unbelievable.
Membuat bubur, atau bubur, atau apa sahaja. sukar dipercayai.
My gosh. I'm so curious to know who she is.
Ya ampun. Saya sangat ingin tahu siapa dia.
And he says they're not even dating.
Dan dia berkata mereka tidak berpacaran.
I thought she'd at least say, "Thank you for saving me."
Saya fikir dia sekurang-kurangnya akan berkata, "Terima kasih kerana menyelamatkan saya."
I didn't help her expecting a thank you.
Saya tidak membantunya mengharapkan ucapan terima kasih.
Besides, she's not going to break our deal, right?
Lagipun, dia takkan melanggar perjanjian kita, kan?
You mean, about firing you?
Maksud awak, tentang memecat awak?
I was worried at first too, but she can't do that.
Saya juga risau pada mulanya, tetapi dia tidak boleh berbuat demikian.
She'd have to tell my dad to do that.
Dia perlu memberitahu ayah saya untuk berbuat demikian.
Then I wouldn't stay silent either.
Kemudian saya juga tidak akan berdiam diri.
Exactly.
Tepat sekali.
Anyway, now that we've seen Woo Jin through his surgery,
Bagaimanapun, sekarang kita telah melihat Woo Jin melalui pembedahannya,
let's just focus on our series.
kita hanya fokus pada siri kita.
- Okay. - What do you feel like drinking?
- Okay. - Apa yang anda rasa seperti minum?
An iced Americano? Or matcha?
Americano ais? Atau matcha?
An iced Americano and a scone.
Americano ais dan scone.
- Got it. Lock up after me, okay? - Okay.
- Faham. Kurung selepas saya, okay? - Okay.
What the...
Apa yang...
Darn it...
sial...
What's wrong with your leg?
Apa yang salah dengan kaki anda?
I almost died just now.
Saya hampir mati tadi.
What happened?
Apa yang berlaku?
Some crazy guy on a motorcycle was swerving and nearly hit me.
Seorang lelaki gila yang menunggang motosikal sedang berpusing dan hampir melanggar saya.
If I weren't a PE major, I'd probably be dead right now.
Jika saya bukan jurusan PE, saya mungkin sudah mati sekarang.
Hey, you're really scraped up.
Hei, awak benar-benar terkial-kial.
We need to disinfect that. I'll get supplies from the pharmacy.
Kita perlu membasmi kuman itu. Saya akan dapatkan bekalan dari farmasi.
Hey, where do you think you're going by yourself?
Hei, awak rasa awak pergi sendiri ke mana?
Besides, I already put together a first aid kit.
Selain itu, saya sudah sediakan peti pertolongan cemas.
You did?
awak buat?
You should have said so earlier.
Sepatutnya awak cakap lebih awal.
Where is it?
di mana ia
- Ouch, hey. - Hold still. I have to apply this.
- Aduh, hei. - Berdiam diri. Saya perlu memohon ini.
Looks like So Ri and Dokgo Chan are finally getting some rest.
Nampaknya So Ri dan Dokgo Chan akhirnya berehat.
Yes.
ya.
Remember first seeing the house? I told you I loved this alley.
Ingat pertama kali melihat rumah itu? Saya memberitahu anda saya suka lorong ini.
I've been thinking about it ever since.
Saya telah memikirkannya sejak itu.
This alley is gorgeous, isn't it?
Lorong ini cantik, bukan?
It really is.
Ia betul-betul.
Why does this keep getting in the way?
Mengapa ini terus mengganggu?
What does?
Apa yang berlaku?
Your hair.
rambut awak.
All this time...
Selama ini...
I'm sorry for always yelling at you about not living your own life.
Saya minta maaf kerana selalu menjerit pada awak tentang tidak menjalani hidup awak sendiri.
Where is this coming from?
Dari mana ini datang?
It must've been so hard on you.
Ia pasti sangat sukar untuk anda.
I've only been judging you by what I could see.
Saya hanya menilai awak berdasarkan apa yang saya lihat.
Since I knew nothing about Director Ko.
Memandangkan saya tidak tahu apa-apa tentang Pengarah Ko.
How did you get through it all?
Bagaimana anda melalui semua itu?
You're just like Dokgo Chan.
Anda sama seperti Dokgo Chan.
I am?
saya?
You know how Dokgo Chan is.
Anda tahu bagaimana Dokgo Chan.
He's blunt and a man of few words, but he cares so much about So Ri.
Dia tumpul dan seorang yang jarang bercakap, tetapi dia sangat mengambil berat tentang So Ri.
Come to think of it, you two are exactly alike.
Kalau difikirkan, kamu berdua memang serupa.
It's not like I was trying to copy his character.
Bukannya saya cuba meniru wataknya.
I know.
saya tahu.
I looked in the mirror earlier. I thought I looked fine.
Aku tengok cermin tadi. Saya fikir saya kelihatan baik-baik saja.
So why is everyone standing there staring at me?
Jadi mengapa semua orang yang berdiri di sana merenung saya?
You've got some colour back.
Anda telah mendapat beberapa warna kembali.
The surgery must've gone well.
Pembedahan mesti berjalan lancar.
I don't know why,
Saya tidak tahu mengapa,
but I'm just so moved, Eun Oh.
tetapi saya sangat terharu, Eun Oh.
Did the surgery go well for him too?
Adakah pembedahan itu berjalan lancar untuknya juga?
He's in the ICU right now.
Dia berada di ICU sekarang.
He's very lucky to have a friend like you.
Dia sangat bertuah kerana mempunyai kawan seperti kamu.
Eun Oh, what did it feel like when you woke up after surgery?
Eun Oh, bagaimana perasaan anda apabila anda bangun selepas pembedahan?
What was the first thing that came to mind?
Apakah perkara pertama yang terlintas di fikiran?
When I opened my eyes,
Apabila saya membuka mata saya,
I thought, "I'm alive."
Saya fikir, "Saya masih hidup."
Of course.
Sudah tentu.
It's an incredible thing to be alive.
Ia adalah satu perkara yang luar biasa untuk hidup.
You're right.
awak betul.
Being alive...
Sedang hidup...
was truly an incredible feeling.
benar-benar satu perasaan yang luar biasa.
You have to be alive to do anything, after all.
Anda perlu hidup untuk melakukan apa sahaja.
I guess that's why our hearts keep beating.
Saya rasa itulah sebabnya jantung kita terus berdegup.
That's so true. When you really feel alive,
Itu sangat benar. Apabila anda benar-benar berasa hidup,
your heart just pounds, whether you're excited or startled.
hati anda hanya berdebar, sama ada anda teruja atau terkejut.
Then, thanks to me,
Kemudian, terima kasih kepada saya,
you all got to feel what it's like to be truly alive today.
anda semua perlu merasai bagaimana rasanya untuk benar-benar hidup hari ini.
We sure did. Thanks to you, Eun Oh.
Kami pasti melakukannya. Terima kasih kepada awak, Eun Oh.
- Let's get going. - Already?
- Mari kita pergi. - Sudah?
Already?
Sudah?
Come on, we've checked on her. Eun Oh needs her rest.
Ayuh, kami telah memeriksanya. Eun Oh perlukan dia berehat.
Let's go.
jom pergi.
- Hello. - Hello.
- Hello. - Hello.
- I brought some rice gruel. - Okay.
- Saya membawa bubur nasi. - Okay.
Could you please give this to her when she's allowed to eat?
Bolehkah anda berikan ini kepadanya apabila dia dibenarkan makan?
- Okay, I will. - And if anything comes up,
- Baiklah, saya akan. - Dan jika apa-apa timbul,
- please call this number. - Okay, will do.
- sila hubungi nombor ini. - Okay, boleh.
Rice gruel?
Bubur nasi?
I'm heading out.
Saya akan keluar.
Su Jeong, I'll meet you at the car. I just need a word with Ji Hyuk.
Su Jeong, saya akan jumpa awak di kereta. Saya cuma perlu cakap dengan Ji Hyuk.
Okay.
Okay.
What's wrong? You can't tear yourself away?
apa salahnya Anda tidak boleh merobek diri anda?
I think I'm starting to see why people get married.
Saya fikir saya mula melihat mengapa orang ramai berkahwin.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
With all that Eun Oh's been through recently,
Dengan semua yang Eun Oh lalui baru-baru ini,
I found myself thinking, "What if I were her husband?"
Saya mendapati diri saya berfikir, "Bagaimana jika saya adalah suaminya?"
Then I could be there for her through thick and thin.
Kemudian saya boleh berada di sana untuknya melalui suka dan duka.
- Right now, I can't do anything. - I know what you mean.
- Sekarang, saya tidak boleh berbuat apa-apa. - Saya tahu apa yang awak maksudkan.
So I guess that's why people get married.
Jadi saya rasa itulah sebabnya orang berkahwin.
(Lee Su Bin)
(Baca Su Bin)
Hey, pick it up.
Hei, angkatlah.
It's nothing. I don't need to get it.
Bukan apa. Saya tidak perlu mendapatkannya.
What's with you, Park Seong Jae?
Ada apa dengan awak, Park Seong Jae?
What? Why?
apa? kenapa?
Are you seeing someone?
Adakah anda melihat seseorang?
Seeing someone? Don't be ridiculous.
melihat seseorang? Jangan mengarut.
Come on, what is it then?
Ayuh, apa itu?
Who is it? When are you going to introduce us?
Siapakah itu? Bila awak nak perkenalkan kami?
Not just yet.
Belum lagi.
"Not yet?"
"Belum lagi?"
No, wait... I have a bad feeling about this.
Tidak, tunggu... Saya mempunyai firasat buruk tentang perkara ini.
Don't tell me you're in love with someone you shouldn't be.
Jangan beritahu saya anda jatuh cinta dengan seseorang yang anda tidak sepatutnya.
There's no such thing as a forbidden love.
Tidak ada cinta yang terlarang.
Then why say, "Not just yet?"
Kemudian mengapa berkata, "Belum lagi?"
It's just... I can't tell you anything yet.
Cuma... saya belum boleh beritahu awak apa-apa lagi.
Look, just drop it. What's your deal?
Lihat, lepaskan sahaja. Apa urusan awak?
What was that?
Apakah itu?
Why is Park Seong Jae being so serious?
Mengapa Park Seong Jae begitu serius?
What's with him?
Ada apa dengan dia?
Park Yeong Ra.
Park Yeong Ra.
Is there something you wanted to talk about?
Adakah terdapat sesuatu yang anda ingin bincangkan?
Any news on that driver?
Ada berita tentang pemandu itu?
- Excuse me? - The bodyguard, Lee Ji Wan.
- Maafkan saya? - Pengawal peribadi, Lee Ji Wan.
Why are you suddenly asking about Ji Wan?
Kenapa tiba-tiba awak bertanya tentang Ji Wan?
Because I have my reasons.
Kerana saya mempunyai alasan saya.
Oh, no. Why are you shaking like that?
Oh, tidak. Kenapa awak menggeletar macam tu?
You look like you have something you want to ask me.
Awak nampak macam ada sesuatu yang awak nak tanya saya.
Did you...
adakah awak...
Did you do something, Mom?
Adakah anda melakukan sesuatu, ibu?
Do what?
buat apa?
Did that bodyguard of yours get hurt or something?
Adakah pengawal peribadi awak itu cedera atau sesuatu?
I almost died just now.
Saya hampir mati tadi.
If he did, I'm sure it was just a coincidence.
Jika dia berbuat demikian, saya pasti itu hanya kebetulan.
Accidents happen all the time.
Kemalangan berlaku sepanjang masa.
You see it on the highway signs all the time.
Anda melihatnya di papan tanda lebuh raya sepanjang masa.
Some crazy guy on a motorcycle was swerving and nearly hit me.
Seorang lelaki gila yang menunggang motosikal sedang berpusing dan hampir melanggar saya.
"Number of traffic fatalities today."
"Jumlah kematian trafik hari ini."
Not a single day goes by without someone dying.
Tiada satu hari pun berlalu tanpa ada yang mati.
- Mom. - Yeong Ra.
- Ibu. - Yeong Ra.
You think I'd let my dear daughter be with someone so beneath her?
Anda fikir saya akan membiarkan anak perempuan saya bersama seseorang yang berada di bawahnya?
Did you really think I'd just let it go?
Adakah anda benar-benar fikir saya akan membiarkannya pergi?
Did you think I'd let that punk have my precious daughter?
Adakah anda fikir saya akan membiarkan punk itu mempunyai anak perempuan saya yang berharga?
Either you die, or he does.
Sama ada anda mati, atau dia mati.
So, who should it be?
Jadi, siapa yang sepatutnya?
Mom...
mak...
How could you?
Bagaimana anda boleh?
We haven't even done anything...
Kami tidak melakukan apa-apa...
Because it's obvious what you're going to do.
Kerana ia adalah jelas apa yang anda akan lakukan.
I heard from Vice President Lee Sang Hoon.
Saya mendengar daripada Naib Presiden Lee Sang Hoon.
He wants to keep seeing you.
Dia mahu terus berjumpa dengan awak.
So that's what this was about.
Jadi itulah perkara ini.
You know how people are.
Anda tahu bagaimana keadaan orang.
When they have a brush with death or a close call,
Apabila mereka menghadapi kematian atau panggilan rapat,
they think, "I dodged a bullet. I need to be more careful."
mereka berfikir, "Saya mengelak peluru. Saya perlu lebih berhati-hati."
Perhaps, what your bodyguard went through...
Mungkin, apa yang dilalui oleh pengawal peribadi anda...
was probably a lucky warning, don't you think?
mungkin amaran bertuah, bukankah anda fikir?
To appreciate how precious his life is.
Untuk menghargai betapa berharganya nyawanya.
How did it come to this?
Bagaimanakah ia berlaku kepada ini?
Get a grip, Lee Ji Wan.
Dapatkan pegangan, Lee Ji Wan.
Snap out of it. She's Seong Jae's sister!
Snap daripada itu. Dia adik Seong Jae!
It's cold.
Ia sejuk.
Ji Wan.
Daripada mereka.
I'm not going out today.
Saya tidak akan keluar hari ini.
I have a cold.
saya selsema.
You should rest at home, too.
Awak patut berehat di rumah juga.
And don't go wandering around just because you have the day off.
Dan jangan pergi merayau-rayau hanya kerana anda mempunyai hari cuti.
Just rest at home.
Rehat sahaja di rumah.
A cold?
selsema?
She must have been outside too long in the cold yesterday.
Dia pasti terlalu lama berada di luar dalam kesejukan semalam.
Is it a bad cold?
Adakah ia selsema teruk?
Are you feeling really sick?
Adakah anda berasa sangat sakit?
Wait, could it be...
Tunggu, mungkinkah...
because of what happened yesterday?
kerana apa yang berlaku semalam?
(Is it a bad cold?)
(Adakah ia selsema teruk?)
All right.
Baiklah.
If you think you need to see a doctor,
Jika anda rasa anda perlu berjumpa doktor,
call me right away. I'll be waiting at home.
hubungi saya segera. Saya akan tunggu di rumah.
What am I going to do?
Apa yang saya akan buat?
What is it?
Apa itu?
Yeong Ra has a migraine, so she's staying home today.
Yeong Ra menghidap migrain, jadi dia tinggal di rumah hari ini.
She asked for some painkillers.
Dia meminta beberapa ubat penahan sakit.
Make sure she has some soup first.
Pastikan dia makan sup terlebih dahulu.
I can read her like a book.
Saya boleh membacanya seperti buku.
I told you not to take medicine on an empty stomach.
Saya memberitahu anda jangan makan ubat semasa perut kosong.
Mom.
mak.
There's something I need to tell you.
Ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
What? When you're feeling so sick?
apa? Apabila anda berasa sangat sakit?
Tell me tomorrow.
Beritahu saya esok.
Actually...
Sebenarnya...
I've been working on a webtoon.
Saya telah membuat webtoon.
A webtoon?
Webtoon?
You mean, like a comic?
Maksud awak, seperti komik?
Yes.
ya.
I've been working on one by myself for a while.
Saya telah mengusahakan sendiri untuk seketika.
And I've been having so much fun with it.
Dan saya sangat seronok dengannya.
And then...
Dan kemudian...
You even signed a contract?
Anda juga telah menandatangani kontrak?
Mom.
mak.
Please, can't you just let me finish this one webtoon series?
Tolong, boleh tak awak benarkan saya habiskan satu siri webtoon ini?
So you've been lying to me this whole time.
Jadi awak telah berbohong kepada saya selama ini.
You two have been lying to me all along!
Kamu berdua telah berbohong kepada saya selama ini!
Mom, please.
Mak tolong.
Two months. Just give me two months.
Dua bulan. Beri saya dua bulan.
It's just that I really want to see this through to the end.
Cuma saya benar-benar mahu melihat perkara ini hingga ke penghujungnya.
Just let me do this one thing, and I'll do whatever you want.
Biarkan saya melakukan satu perkara ini, dan saya akan melakukan apa sahaja yang anda mahu.
I'll even meet Vice President Lee Sang Hoon again.
Saya akan berjumpa lagi dengan Naib Presiden Lee Sang Hoon.
And marry him?
Dan kahwin dengan dia?
I'll at least meet with him.
Sekurang-kurangnya saya akan berjumpa dengannya.
I'll give it a real shot.
Saya akan mencubanya.
So please...
Jadi tolonglah...
Can't you just let me finish publishing this series?
Tidak bolehkah anda membiarkan saya menyelesaikan penerbitan siri ini?
She's gotten all these wild ideas in her head.
Dia mendapat semua idea liar ini dalam kepalanya.
The contract with Neiro isn't even in your name.
Kontrak dengan Neiro bukan atas nama awak.
It's still my creation. I'm the artist.
Ia masih ciptaan saya. Saya artis.
I'll pay the cancellation fee. Have your driver handle it and quit.
Saya akan membayar yuran pembatalan. Minta pemandu anda mengendalikannya dan berhenti.
Mom!
mak!
Get up. You're going to scrape your knees.
bangun. Anda akan mengikis lutut anda.
Why can't you just let me do this one thing?
Mengapa anda tidak boleh membiarkan saya melakukan satu perkara ini?
I'm on my knees begging you, and you can't give me two months?
Saya berlutut memohon kepada anda, dan anda tidak boleh memberi saya dua bulan?
I'm begging you. Why won't you let me?
Saya merayu awak. Kenapa awak tak benarkan saya?
Finish it for what?
Habiskan untuk apa?
You think two months is a short time?
Anda fikir dua bulan adalah masa yang singkat?
You think I'm going to let you spend two more months with him?
Awak fikir saya akan benarkan awak menghabiskan dua bulan lagi dengan dia?
Then I'll...
Kemudian saya akan...
tell Dad about Woo Jin.
beritahu Ayah tentang Woo Jin.
And you think I'll just sit back and do nothing?
Dan anda fikir saya akan duduk diam dan tidak berbuat apa-apa?
That will just make me even angrier at him.
Itu hanya akan membuat saya lebih marah kepadanya.
Go on. Tell your father.
Teruskan. Beritahu ayah kamu.
Yes?
ya?
How are you feeling?
Apa perasaan awak?
- I'm feeling better. - You said you could eat porridge.
- Saya berasa lebih baik. - Awak kata awak boleh makan bubur.
You brought all this?
Awak bawa semua ni?
Wait, did your mother make all of this?
Tunggu, adakah ibu anda membuat semua ini?
No, it's a recipe from my grandmother.
Tidak, ini resipi dari nenek saya.
I made it myself.
Saya buat sendiri.
- No way. Really? - Yes.
- Tidak boleh. Betul ke? - Ya.
Here, let me open it.
Sini, biar saya buka.
I have the flu.
Saya selesema.
I can't go to the studio for a while.
Saya tidak boleh pergi ke studio untuk seketika.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
You're not trapped in your house, are you?
Anda tidak terperangkap dalam rumah anda, bukan?
No, it's not like that.
Tidak, ia bukan seperti itu.
She said she was sick,
Dia kata dia sakit,
but she posted it right on schedule.
tetapi dia menyiarkannya tepat pada jadual.
(Episode 53, New)
(Episod 53, Baharu)
You have a meeting at HQ today.
Anda ada mesyuarat di HQ hari ini.
Can you postpone that?
Bolehkah anda menangguhkan itu?
I'd advise against going.
Saya nasihatkan jangan pergi.
Excuse me?
maafkan saya?
Oh, Mr. Lee. I just spoke with Eun Oh.
Oh, Encik Lee. Saya baru bercakap dengan Eun Oh.
She's been discharged and is on her way home now.
Dia telah dilepaskan dan dalam perjalanan pulang sekarang.
I see.
saya nampak.
I'm just really happy you're recovering so quickly.
Saya sangat gembira anda pulih dengan cepat.
Mom, I told you.
Ibu, saya memberitahu anda.
- That I'd get better fast. - You're not fully recovered yet.
- Bahawa saya akan menjadi lebih baik dengan cepat. - Anda belum pulih sepenuhnya.
You need to take it easy at home. Get plenty of rest.
Anda perlu bertenang di rumah. Banyakkan berehat.
I will.
saya akan.
By the way...
By the way...
How's Woo Jin doing?
Bagaimana keadaan Woo Jin?
He's still in the ICU.
Dia masih di ICU.
They'll move him to a regular room in a few days.
Mereka akan memindahkannya ke bilik biasa dalam beberapa hari.
Hello.
Hello.
Mother!
ibu!
My gosh, Seong Jae.
Ya ampun, Seong Jae.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
I heard you got a new job, so I had to stop by.
Saya dengar awak dapat kerja baru, jadi saya terpaksa singgah.
- Here! - Gosh, thank you.
- Sini! - Astaga, terima kasih.
I see. Well...
saya nampak. Nah...
You look great.
awak nampak hebat.
Oh, I do?
Oh, saya lakukan?
Yes. You look healthy and vibrant, and you seem so much brighter.
ya. Anda kelihatan sihat dan bertenaga, dan anda kelihatan lebih cerah.
Has something good happened to you?
Adakah sesuatu yang baik berlaku kepada anda?
It's because I feel so good to be here.
Ini kerana saya berasa sangat gembira berada di sini.
I can see you and buy Grandma a gift.
Saya boleh jumpa awak dan belikan Nenek hadiah.
A gift for Grandma?
Hadiah untuk Nenek?
But your grandmother passed away.
Tetapi nenek anda telah meninggal dunia.
I mean Ji Hyuk's grandmother.
Maksud saya nenek Ji Hyuk.
She's finally made her debut as a model.
Dia akhirnya membuat debutnya sebagai model.
She'll have to keep practising her walk, so...
Dia perlu terus berlatih berjalan, jadi...
Oh, I thought it'd be nice for her to have one of these at home.
Oh, saya fikir lebih baik untuk dia mempunyai salah satu daripada ini di rumah.
My own grandfather used to use this product.
Datuk saya sendiri pernah menggunakan produk ini.
You're getting a gift for my mother-in-law?
Awak dapat hadiah untuk ibu mertua saya?
Mother, I can afford it. Father can use it sometimes too.
Ibu, saya mampu. Ayah juga boleh menggunakannya kadang-kadang.
I'm holding off on getting you one because I'm worried...
Saya bertangguh untuk mendapatkan awak kerana saya bimbang...
Ji Hyuk might yell at me.
Ji Hyuk mungkin menjerit kepada saya.
I'm sure she'll love it.
Saya pasti dia akan menyukainya.
She said it helped relax her muscles and improve her circulation.
Dia berkata ia membantu mengendurkan ototnya dan meningkatkan peredarannya.
Great, then...
Hebat, kemudian...
could you ring this up and arrange for delivery, please?
bolehkah anda menelefon ini dan menguruskan penghantaran, sila?
Yes, here you go.
Ya, di sini anda pergi.
Thank you.
terima kasih.
- Good work today, Da Jeong. - Thank you.
- Kerja bagus hari ini, Da Jeong. - Terima kasih.
Seong Jae. I'm getting off work now. Do you want to have dinner with us?
Seong Jae. Saya akan keluar kerja sekarang. Adakah anda ingin makan malam dengan kami?
Yes, I'd love that.
Ya, saya suka itu.
We're here with the mega-successful senior model, Jo Ok Rye,
Kami di sini bersama model senior yang berjaya, Jo Ok Rye,
filming a slice-of-life scene for her grand finale.
penggambaran adegan sekerat kehidupan untuk kemuncaknya.
Grandma always makes rice in a pot instead of a rice cooker.
Nenek selalu buat nasi dalam periuk bukannya rice cooker.
And it tastes absolutely amazing.
Dan rasanya sungguh menakjubkan.
Almost there.
hampir sampai.
Grandma, look over here.
Nenek, lihat di sini.
So cute.
sangat comel.
- Grandma, I'm here! - Well, look who it is!
- Nenek, saya di sini! - Nah, lihat siapa itu!
It's Seong Jae.
Ia adalah Seong Jae.
Oh, it's good to see you.
Oh, gembira dapat berjumpa dengan awak.
- My gosh, hi. - Hello, have you been well?
- Ya ampun, hai. - Hello, adakah anda sihat?
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
Hey, Su Bin. Hi.
Hei, Su Bin. Hai.
Hi, Seong Jae.
Hai, Seong Jae.
Mother, you've already started dinner?
Ibu, kamu sudah mula makan malam?
I told you we'd do it together.
Saya memberitahu anda bahawa kita akan melakukannya bersama-sama.
Making the rice and stew isn't a big deal.
Membuat nasi dan rebusan bukan masalah besar.
How'd you know Seong Jae was coming? You even made doenjang stew.
Bagaimana awak tahu Seong Jae akan datang? Awak pun buat rebusan doenjang.
Seong Jae, we're having doenjang stew...
Seong Jae, kita makan rebus doenjang...
with spicy pork and squid.
dengan daging babi dan sotong pedas.
Doenjang stew too? What a feast!
Doenjang rebus juga? Hari raya sungguh!
No, I'll contact you when I'm ready.
Tidak, saya akan menghubungi anda apabila saya sudah bersedia.
She said she'd contact me when she was ready,
Dia berkata dia akan menghubungi saya apabila dia sudah bersedia,
but I haven't heard from her at all.
tetapi saya tidak pernah mendengar khabar daripadanya sama sekali.
Gosh, did something actually happen to her?
Astaga, adakah sesuatu berlaku padanya?
This is driving me nuts.
Ini membuatkan saya gila.
No way...
tak mungkin...
Wait, was Yeong Ra mad about what happened that day?
Tunggu, adakah Yeong Ra marah tentang apa yang berlaku pada hari itu?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
We were totally fine afterward.
Kami benar-benar baik selepas itu.
Maybe she went home and had second thoughts?
Mungkin dia pulang ke rumah dan berfikir dua kali?
Just say something.
Katakan sesuatu.
Please, just tell me, Yeong Ra.
Tolong, beritahu saya, Yeong Ra.
Ji Wan, dinner's ready.
Ji Wan, makan malam sudah siap.
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
But Seong Jae's here. We made spicy pork and squid.
Tetapi Seong Jae ada di sini. Kami membuat daging babi dan sotong pedas.
Seong Jae is here?
Seong Jae ada di sini?
Ji Wan. You've got a few days off, so why don't you take a trip?
Ji Wan. Anda mempunyai beberapa hari cuti, jadi mengapa anda tidak mengambil perjalanan?
Why have you just been staying home?
Kenapa awak hanya tinggal di rumah?
I might get called in anytime. How can I go anywhere?
Saya mungkin akan dipanggil pada bila-bila masa. Bagaimana saya boleh pergi ke mana-mana?
Hey, by the way, is something wrong at your house?
Hei, omong-omong, ada sesuatu yang tidak kena di rumah awak?
No, nothing special. Why? What's up?
Tidak, tiada yang istimewa. kenapa? apa khabar?
Is this about Yeong Ra?
Adakah ini tentang Yeong Ra?
She seems to be really sick with a bad cold.
Dia kelihatan benar-benar sakit dengan selsema yang teruk.
So she's actually sick.
Jadi dia sebenarnya sakit.
What a relief.
Alangkah leganya.
Seong Jae, how's the spicy pork and squid?
Seong Jae, bagaimana dengan daging babi dan sotong pedas?
Is it as good as you remember?
Adakah ia sebaik yang anda ingat?
Of course.
Sudah tentu.
And my doenjang stew?
Dan rebus doenjang saya?
I want to take a whole pot home, Grandma.
Saya mahu membawa pulang satu periuk, Nenek.
You're such a sweet talker.
Anda seorang yang pandai bercakap.
Su Bin, why are you so quiet over there?
Su Bin, kenapa awak senyap di sana?
I'm busy eating.
Saya sibuk makan.
This is delicious.
ini sedap.
That was so delicious. Thank you so much, Mother, Grandma.
Itu sangat lazat. Terima kasih banyak, ibu, nenek.
You're such a pleasure to cook for.
Anda sangat seronok untuk memasak.
Don't be a stranger. Come by more often.
Jangan jadi orang asing. Datang lebih kerap.
I will, Grandma. I'd better get going.
Saya akan, Nenek. Lebih baik saya pergi.
Oh, I completely forgot about that.
Oh, saya benar-benar terlupa tentang itu.
I'm just off to the stationery shop. I'll be right back.
Saya hanya pergi ke kedai alat tulis. Saya akan kembali segera.
Right, my jacket.
Betul, jaket saya.
Hey, gosh.
Hey, astaga.
Why did you go to Mom's store without telling me?
Kenapa awak pergi ke kedai ibu tanpa memberitahu saya?
I bought a gift for your grandma.
Saya belikan hadiah untuk nenek awak.
The mat Grandma wanted to get for your dad.
Tikar yang Nenek mahu dapatkan untuk ayah kamu.
Buying just 1 for him felt weird, but I worried 2 would be a burden.
Membeli hanya 1 untuknya berasa pelik, tetapi saya bimbang 2 akan menjadi beban.
So I got one for them to share.
Jadi saya mendapat satu untuk mereka kongsikan.
You remembered that?
Anda ingat itu?
You think I bought it just because you said so?
Anda fikir saya membelinya hanya kerana anda berkata begitu?
I was already thinking of a gift for Grandma's modelling debut.
Saya sudah memikirkan hadiah untuk debut model Nenek.
I can't believe how thoughtful you are.
Saya tidak percaya betapa anda bertimbang rasa.
Hey, what are you doing? We're right in front of your house.
Hei, apa yang awak buat? Kami berada di hadapan rumah anda.
Because you're adorable.
Kerana awak comel.
Oh, my goodness.
Ya ampun.
I had a hunch and came out to check, and I was right.
Saya mempunyai firasat dan keluar untuk memeriksa, dan saya betul.
Grandma, it's...
Nenek, itu...
- I'll explain everything. - Explain what? That you're dating?
- Saya akan menerangkan segala-galanya. - Jelaskan apa? Bahawa anda sedang berpacaran?
Go around the corner if you're going to do that.
Pergi ke sudut jika anda akan melakukannya.
Someone's going to walk by and see.
Seseorang akan berjalan dan melihat.
Grandma.
Nenek.
Grandma. How long have you known?
Nenek. Berapa lama anda tahu?
You said you were filming me,
Awak kata awak sedang merakam saya,
but you were busy giggling and texting.
tetapi anda sibuk bergelak ketawa dan menghantar mesej.
At the fashion show, I saw some guy who looked just like Seong Jae,
Pada pertunjukan fesyen itu, saya melihat beberapa lelaki yang kelihatan seperti Seong Jae,
staring holes right through you.
merenung lubang tepat melalui anda.
And it really was Seong Jae.
Dan itu benar-benar Seong Jae.
So is that why you left by yourself that day?
Jadi adakah itu sebabnya anda pergi sendiri pada hari itu?
Because of me and Seong Jae?
Kerana saya dan Seong Jae?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
You two were acting so suspicious at dinner that I followed you out.
Kamu berdua bertindak sangat mencurigakan semasa makan malam sehingga saya mengikut kamu keluar.
So are you against us, Grandma?
Jadi adakah anda menentang kami, Nenek?
You are adults who like each other. It's not my place to approve or not.
Anda adalah orang dewasa yang suka antara satu sama lain. Ia bukan tempat saya untuk meluluskan atau tidak.
Besides, I've always liked Seong Jae.
Lagipun, saya selalu sukakan Seong Jae.
He's a good kid.
Dia anak yang baik.
Really?
Betul ke?
- Oh, dear. - That's my grandma!
- Oh, sayang. - Itu nenek saya!
- You're so happy. Gosh, stop. - Thank you.
- Awak sangat gembira. Gosh, berhenti. - Terima kasih.
Eun Oh, have some fruit.
Eun Oh, makan buah.
Okay.
Okay.
Oh, boy. All I do is eat and rest.
Oh, budak lelaki. Apa yang saya lakukan hanyalah makan dan berehat.
I'm really living the high life.
Saya benar-benar menjalani kehidupan yang tinggi.
This must be hard on you, Mom.
Ini pasti menyusahkan kamu, ibu.
Having to care for me all the time.
Terpaksa menjaga saya sepanjang masa.
You haven't rested in over ten years ever since your dad passed away.
Anda tidak berehat selama lebih sepuluh tahun sejak ayah anda meninggal dunia.
So how could this be hard on me?
Jadi bagaimana ini boleh menyusahkan saya?
Seeing you rest makes me so happy, no matter what led to it.
Melihat awak berehat membuatkan saya sangat gembira, tidak kira apa yang menyebabkannya.
I just want to keep feeding you and watching you sleep.
Saya hanya mahu terus memberi makan kepada awak dan melihat awak tidur.
Let's put some meat on your bones, my sweet girl.
Mari letakkan sedikit daging pada tulangmu, gadis manisku.
Here, eat up.
Sini, makan.
My gosh.
Ya ampun.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
I said I'd call you when I got here. Why are you waiting out in the cold?
Saya berkata saya akan menghubungi awak apabila saya tiba di sini. Mengapa anda menunggu dalam kesejukan?
Hurry and get in.
Cepat dan masuk.
I'm not getting in.
Saya tidak akan masuk.
What do you mean you're not getting in?
Apa maksud awak tak masuk?
Resign.
letak jawatan.
And give me the car keys.
Dan berikan saya kunci kereta.
Where is this coming from?
Dari mana ini datang?
Did Director Ko say I should resign?
Adakah Pengarah Ko berkata saya perlu meletakkan jawatan?
Just give me the keys first.
Beri saya kunci dahulu.
- Yeong Ra. - Give me the keys.
- Yeong Ra. - Beri saya kunci.
It's my car.
Ia kereta saya.
Yes, it's your car,
Ya, itu kereta awak,
and I'll give you the keys since you're asking,
dan saya akan memberikan anda kunci kerana anda bertanya,
but don't you think you owe me an explanation first?
tetapi adakah anda tidak fikir anda berhutang saya penjelasan dahulu?
Is this about that day?
Adakah ini tentang hari itu?
Because I made a mistake?
Kerana saya melakukan kesilapan?
So it was a mistake?
Jadi ia adalah satu kesilapan?
Of course, it was.
Sudah tentu, ia adalah.
Because I'm your bodyguard.
Kerana saya pengawal peribadi awak.
Right. That's a relief.
Betul. Itu satu kelegaan.
Then you can go ahead and resign for making that mistake.
Kemudian anda boleh teruskan dan meletakkan jawatan kerana melakukan kesilapan itu.
Something's happened to you, right?
Sesuatu telah berlaku kepada anda, bukan?
What is it?
Apa itu?
If my car isn't parked in front of our house,
Jika kereta saya tidak diletakkan di hadapan rumah kita,
you'll be in danger.
anda akan berada dalam bahaya.
You could even be killed.
Anda juga boleh dibunuh.
That motorcycle accident.
Kemalangan motosikal itu.
It was a warning from my mother.
Itu adalah amaran daripada ibu saya.
What did you say?
awak cakap apa?
So just write your resignation and submit it to my dad.
Jadi tulis sahaja peletakan jawatan anda dan serahkan kepada ayah saya.
If you want to live.
Jika anda mahu hidup.
So that motorcycle...
Jadi motosikal itu...
Your mother was behind that?
Ibu awak berada di belakangnya?
Goodbye, Ji Wan.
Selamat tinggal, Ji Wan.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
Then...
Kemudian...
What about you?
Bagaimana dengan awak?
I'll clean up my own mess.
Saya akan membersihkan kekacauan saya sendiri.
Don't worry about me.
Jangan risau tentang saya.
If you ever...
Jika anda pernah...
need me,
perlukan saya,
call me.
hubungi saya.
Let's not...
Jangan kita...
see each other again.
berjumpa lagi.
Hello.
Hello.
Mother.
ibu.
I'm right on time, aren't I?
Saya tepat pada masanya, bukan?
Mother, what are you doing here? You didn't even call.
Ibu, apa yang kamu lakukan di sini? Awak tak telefon pun.
Does a kidnapper call ahead before they snatch you?
Adakah penculik menelefon ke hadapan sebelum mereka merampas anda?
Kidnapper?
Penculik?
I guess this is what's in fashion these days.
Saya rasa inilah yang menjadi fesyen hari ini.
(Price: 2,539 dollars)
(Harga: 2,539 dolar)
The fabric...
Kain...
What's with you?
Ada apa dengan awak?
Mother, I don't want to get anything from here.
Ibu, saya tidak mahu mendapatkan apa-apa dari sini.
I've been saving up my emergency fund.
Saya telah menyimpan dana kecemasan saya.
I was going to buy you a nice outfit.
Saya akan membelikan awak pakaian yang bagus.
Su Bin also paid me for appearing in her videos.
Su Bin juga membayar saya kerana muncul dalam videonya.
Let's go to the outlets, Mother.
Jom ke gerai, Mak.
Just be quiet...
Senyap sahaja...
and answer your phone.
dan jawab telefon anda.
How can I answer the phone if I have to be quiet?
Bagaimana saya boleh menjawab telefon jika saya perlu diam?
(Daughter)
(Anak perempuan)
It's Su Bin.
Ia adalah Su Bin.
Remember, don't tell her we're at the mall.
Ingat, jangan beritahu dia kita ada di pusat membeli-belah.
- Su Bin. - Mom, why aren't you home yet?
- Su Bin. - Ibu, kenapa kamu belum pulang?
Something urgent came up.
Sesuatu yang mendesak datang.
There's braised fish in the fridge, and Grandma made radish soup too.
Terdapat ikan rebus di dalam peti sejuk, dan Nenek membuat sup lobak juga.
- Just heat that up and eat. - Okay.
- Hanya panaskan dan makan. - Okay.
Okay.
Okay.
Mother, why is it a secret that we're here?
Ibu, kenapa rahsia kita di sini?
Su Bin promised to pay me again next month.
Su Bin berjanji untuk membayar saya semula pada bulan hadapan.
- I'll surprise everyone one by one. - Mother.
- Saya akan mengejutkan semua orang satu demi satu. - Ibu.
You're already planning to spend it all?
Anda sudah merancang untuk menghabiskan semuanya?
Let's go!
jom pergi!
- This one. - Okay.
- Yang ini. - Okay.
- This too. - Sure.
- Ini juga. - Pasti.
It's a nice cut, but that's not your colour.
Ia adalah potongan yang bagus, tetapi itu bukan warna anda.
Try on the next one.
Cuba pada yang seterusnya.
So elegant. You look like a lily. Perfect.
sangat elegan. Anda kelihatan seperti lily. Sempurna.
Oh, my goodness. Stunning!
Ya ampun. Menakjubkan!
Give me a twirl.
Beri saya pusingan.
Turn.
pusing.
Oh, my goodness. Stunning. It's perfect!
Ya ampun. Menakjubkan. Ia sempurna!
If only money weren't an issue.
Kalaulah duit tak jadi isu.
That second one was practically made for you, too.
Yang kedua itu boleh dikatakan dibuat untuk anda juga.
Even this one is too expensive. I want to return it.
Malah yang ini terlalu mahal. Saya mahu mengembalikannya.
"Return" isn't in my vocabulary. Not today, anyway.
"Kembali" tiada dalam perbendaharaan kata saya. Bukan hari ini juga.
You can't use your life savings on an outfit for me.
Anda tidak boleh menggunakan wang simpanan anda untuk membeli pakaian untuk saya.
And how would you know what my life savings are?
Dan bagaimana anda tahu apa simpanan hidup saya?
Let's go get something to eat. Come on.
Jom pergi cari makan. Ayuh.
You look like you're about to cry.
Awak nampak macam nak menangis.
For the price of this one outfit,
Untuk harga pakaian yang satu ini,
I could buy a whole year's worth of clothes at the outlet.
Saya boleh membeli pakaian sepanjang tahun di kedai itu.
And we could have gotten something for your son, too.
Dan kami juga boleh mendapatkan sesuatu untuk anak anda.
He's a man,
Dia seorang lelaki,
and you're a lady.
dan anda seorang wanita.
And a working woman, at that.
Dan seorang wanita yang bekerja, pada masa itu.
Seeing you all dressed up...
Melihat anda semua berpakaian...
Honestly, you looked stunning.
Sejujurnya, awak kelihatan menakjubkan.
Mother, seriously...
Ibu, serius...
It's been...
Sudah...
well over 30 years since you became my daughter-in-law.
lebih 30 tahun sejak awak menjadi menantu saya.
And in all that time,
Dan sepanjang masa itu,
I can count on one hand the times I gave you cash for your birthday.
Saya boleh mengira dengan satu tangan masa saya memberi anda wang tunai untuk hari lahir anda.
But you never...
Tetapi awak tidak pernah...
missed my birthday. Not even once.
terlepas hari jadi saya. Bukan sekali pun.
You always got me shoes, clothes, or whatever I needed.
Anda sentiasa memberikan saya kasut, pakaian, atau apa sahaja yang saya perlukan.
You always made sure I was taken care of.
Awak sentiasa pastikan saya dijaga.
I could never afford to get you anything nice.
Saya tidak pernah mampu untuk memberikan anda sesuatu yang baik.
Don't be silly.
Jangan jadi bodoh.
They were all wonderful.
Mereka semua hebat.
They were all beautiful. I mean it.
Mereka semua cantik. saya maksudkannya.
- Mother. - Yes?
- Ibu. - Ya?
The subway is this way.
Kereta bawah tanah adalah cara ini.
- We'll take a cab today. Let's go. - Wait, Mother!
- Kami akan menaiki teksi hari ini. jom pergi. - Tunggu, Ibu!
Come on, hurry up.
Ayuh, cepat.
Mother!
ibu!
The subway is just one transfer. It'll be quick.
Kereta bawah tanah hanya satu pemindahan. Ia akan menjadi cepat.
Listen, dear.
Dengar, sayang.
It feels pretty good to spend money, you know?
Rasanya cukup baik untuk menghabiskan wang, anda tahu?
Let's treat ourselves, just for today.
Jom layan diri, hanya untuk hari ini.
We got our first designer outfit from a department store,
Kami mendapat pakaian pereka pertama kami dari sebuah gedung serbaneka,
so we can't possibly take the subway now, can we?
jadi kita tak mungkin naik kereta bawah tanah sekarang kan?
You have a point there, Mother.
Anda mempunyai maksud di sana, Ibu.
And my feet ache from walking, so it's nice to be comfortable.
Dan kaki saya sakit kerana berjalan, jadi senang untuk menjadi selesa.
Exactly.
Tepat sekali.
I don't need anything more.
Saya tidak perlukan apa-apa lagi.
I just wish every day could be like today.
Saya hanya berharap setiap hari boleh menjadi seperti hari ini.
- No. - No!
- Tidak tidak!
(Taxi)
(Teksi)
The pasta's cooked perfectly.
Pasta telah dimasak dengan sempurna.
Good timing. I'm making pasta.
Masa yang baik. Saya sedang membuat pasta.
- Do you want some? - No, I'm good.
- Adakah anda mahu beberapa? - Tidak, saya baik.
In this weather?
Dalam cuaca begini?
What's gotten into you?
Apa yang berlaku kepada anda?
It's Mom.
Ia adalah Ibu.
Hey, Mom.
Hei, ibu.
I'm calling from the recent call list on this phone.
Saya membuat panggilan daripada senarai panggilan terbaharu pada telefon ini.
Your mother's been in a car accident.
Ibu awak mengalami kemalangan kereta.
A car accident?
Kemalangan kereta?
(Su Bin)
(Mereka mengikut)
(AP Group)
(Kumpulan AP)
Hey, Su Bin.
Hei, Su Bin.
Ji Hyuk! Mom was in a car accident and rushed to the hospital.
Ji Hyuk! Ibu mengalami kemalangan kereta dan bergegas ke hospital.
- Get to Yeonseo Hospital, quick! - A car accident?
- Pergi ke Hospital Yeonseo, cepat! - Kemalangan kereta?
- How? Is she okay? - I don't know. She's unconscious.
- Bagaimana? Adakah dia baik-baik saja? - Saya tidak tahu. Dia tidak sedarkan diri.
- Just hurry. Please, hurry. - Yes, okay. I'm on my way.
- Cepat sahaja. Tolong, cepat. - Ya, okey. Saya dalam perjalanan.
I'm sorry. There was a mistake scheduling your interview.
saya minta maaf. Terdapat kesilapan semasa menjadualkan temu duga anda.
We are not hiring anyone over 60 at this time.
Kami tidak mengupah sesiapa yang berumur lebih daripada 60 tahun pada masa ini.
You shouldn't have wasted my time. Unbelievable.
Awak tak patut buang masa saya. sukar dipercayai.
(Younger Son: Dad, pick up the phone!)
(Anak Muda: Ayah, angkat telefon!)
(Missed Call)
(Panggilan Tidak Dijawab)
(Missed Calls: Younger Son, Daughter, Mother)
(Panggilan Tidak Dijawab: Anak Lelaki, Anak Perempuan, Ibu)
What's all this?
Apa semua ini?
What?
apa?
It hurt me too. Seeing you eat well is one of my greatest joys.
Ia menyakitkan saya juga. Melihat anda makan dengan baik adalah salah satu kegembiraan terbesar saya.
I was so happy you made the choice to come back.
Saya sangat gembira anda membuat pilihan untuk kembali.
I'm not taking your money. I'm going to keep working.
Saya tidak mengambil wang anda. Saya akan terus bekerja.
It's my life. I can take care of myself.
Ia adalah hidup saya. Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
She's unconscious.
Dia tidak sedarkan diri.
Mom.
mak.
Please.
Tolonglah.
Please. No... No, this can't be happening.
Tolonglah. Tidak... Tidak, ini tidak boleh berlaku.
Please, no.
Tolong, jangan.
(Emergency Medical Center)
(Pusat Perubatan Kecemasan)
(Emergency Room)
(Bilik Kecemasan)
(911 Rescue Squad)
(Skuad Penyelamat 911)
(Family Waiting Room)
(Bilik Menunggu Keluarga)
Dad!
Ayah!
She has passed away.
Dia telah meninggal dunia.
She was already in cardiac arrest when she arrived in the ER.
Dia sudah mengalami serangan jantung semasa dia tiba di ER.
What do you mean she passed away?
Apa maksud anda dia meninggal dunia?
(Our Golden Days)
(Hari Emas Kami)
Mom, do you still believe I can actually beat Seong Jae?
Ibu, adakah anda masih percaya saya sebenarnya boleh mengalahkan Seong Jae?
There was a car accident. I guess the shock was too much.
Ada kemalangan kereta. Saya rasa kejutan itu terlalu banyak.
They said she had a heart attack.
Mereka berkata dia mengalami serangan jantung.
It can't be. Not yet.
tak boleh jadi. belum lagi.
Why are you going? What kind of boss goes in person?
Kenapa awak pergi? Apakah jenis bos yang pergi sendiri?
- Show some class. - Mom. Have some manners.
- Tunjukkan beberapa kelas. - Ibu. Mempunyai beberapa adab.
Mr. Lee was the problem. I'll finish you both off at once.
Encik Lee adalah masalahnya. Saya akan habiskan kamu berdua sekali gus.
This is insane. What is going on?
Ini gila. Apa yang sedang berlaku?
What do you want? Why suddenly show up and do this?
apa yang awak nak? Mengapa tiba-tiba muncul dan melakukan ini?